เพลง : กว่าจักรวาล
ศิลปิน : BIRD THONGCHAI X ATOM
คำร้อง : ชนกันต์ รัตนอุดม
ทำนอง : ชนกันต์ รัตนอุดม
เรียบเรียง : ชนกันต์ รัตนอุดม/ กวิน อินทวงษ์/ กันต์ รุจิณรงค์
Producer : กันต์ รุจิณรงค์/ กวิน อินทวงษ์

(ATOM)
จะยอม นั่ง จรวด ไปตรวจ ดาวอังคาร                will-tolerate sit rocket go-to-check Mars
หากว่าที่แห่งนั้นมีเธออยู่ จะไปเพื่อพบเธอ          If that's where she is. Will go to meet her
(BIRD)
จะยอมทิ้ง ดาวเกิด ไปสุด ขอบจักรวาล              Will leave the star.  To the edge of the universe
เพื่อให้เธอและฉันได้คู่กัน จะทำทุกทุกทาง            So she and I get together to do it all the way.
* ไกลกว่านั้นก็จะไปให้ถึง                                 More than that, I will reach.
ฉันขอแค่เพียงอย่างนึง                                    I just need one.
แค่ยังรักฉันก็พอ                                            Just love me enough.
** ไม่เป็นไรที่รัก หากเป็นเธอฉันพร้อม               It's ok honey, if it's you, I'm ready. 
ให้รู้ว่าเพื่อเธอฉันจะยอม                                  Let me know if it's you, I will be there for you
ฉันจะยอมให้เธอคนเดียว                                  I will agree to give you only
ต่อให้นานเพียงไหน ต่อให้ไกลกว่านั้น                  Even if takes long time, even if further
ฉันจะไปให้ถึงสักวัน                                        I'll be there someday
เมื่อรักที่เธอให้ฉันยิ่งใหญ่ กว่าจักรวาล                When Love of you Makes Me Bigger Than The Universe
(BIRD)
กี่ปีแสงจะผ่าน จะกี่ความทรมาน                        How many years will the light pass, how many will suffer?
จะอย่างไร ก็คุ้ม ถ้าปลายทาง ตรงนั้นฉันมีเธอ        Even if it's worth it if the destination there, I have her.
(ATOM)
จะรอฉันรึเปล่า ที่สุดขอบจักรวาล                       Will you wait at the Edge of the Universe
หากมีเธอที่รัก ที่รออยู่ จะทำทุกทุกทาง               If you are there, honey, waiting, I will do everything.
* ไกลกว่านั้นก็จะไปให้ถึง                                 More than that, I will reach.  
ฉันขอแค่เพียงอย่างนึง                                    I just need one.
แค่ยังรักฉันก็พอ                                             Just love me enough.
** ไม่เป็นไรที่รัก หากเป็นเธอฉันพร้อม                It's ok honey, if it's you, I'm ready. 
ให้รู้ว่าเพื่อเธอฉันจะยอม                                   Let me know if it's you, I will be there for you
ฉันจะยอมให้เธอคนเดียว                                   I will agree to give you only
ต่อให้นานเพียงไหน ต่อให้ไกลกว่านั้น                   Even if takes long time, even if further
ฉันจะไปให้ถึงสักวัน                                         I'll be there someday
เมื่อรักที่เธอให้ฉันยิ่งใหญ่ กว่าจักรวาล                 When Love of you Makes Me Bigger Than The Universe

** ไม่เป็นไรที่รัก หากเป็นเธอฉันพร้อม                 It's ok honey, if it's you, I'm ready.  
ให้รู้ว่าเพื่อเธอฉันจะยอม                                    Let me know if it's you, I will be there for you
ฉันจะยอมให้เธอคนเดียว                                    I will agree to give you only
ต่อให้นานเพียงไหน ต่อให้ไกลกว่านั้น                    Even if takes long time, even if further
ฉันจะไปให้ถึงสักวัน                                          I'll be there someday
เมื่อรักที่เธอให้ฉันยิ่งใหญ่ กว่าจักรวาล                  When Love of you Makes Me Bigger Than The Universe
 
ติดตามเพิ่มเติมได้ที่
https://www.facebook.com/birdthongchai
https://www.facebook.com/atomoatomoff...
